#Политика конфиденциальности
Введение
Наша политика конфиденциальности поможет вам понять, какую информацию мы собираем в «OLOTSOMSA», как «OLOTSOMSA» ее использует и какие у вас есть варианты. Приложение «ОЛОЦОМСА» создало приложение «ОЛОЦОМСА» как бесплатное приложение. Данная УСЛУГА предоставляется «ОЛОТСОМСА» на безвозмездной основе и предназначена для использования как есть. Если вы решите использовать наш Сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в связи с этой политикой. Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Мы не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.
Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Условиях и положениях, которые доступны на нашем веб-сайте, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

Сбор и использование информации
Для более удобного использования нашего Сервиса мы можем потребовать, чтобы вы предоставили нам определенную личную информацию, включая, помимо прочего, имя пользователя, адрес электронной почты, пол, фотографии. Информация, которую мы запрашиваем, будет сохранена нами и использована, как описано в настоящей политике конфиденциальности.
Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

Печенье
Файлы cookie — это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимного уникального идентификатора. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайта, который вы посещаете, и сохраняются во внутренней памяти вашего устройства.

Эта Служба не использует эти «куки» явно. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют файлы cookie для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность либо принять, либо отказаться от этих файлов cookie, а также узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, вы не сможете использовать некоторые части этой Услуги.

Информация о местонахождении
Приложение «ОЛОТСОМСА» собирает данные о местоположении, чтобы обеспечить доставку заказов, даже когда приложение закрыто или не используется.
Приложение «ОЛОТСОМСА» собирает данные о местоположении, чтобы включить их, даже когда приложение закрыто или не используется, а также используется для поддержки рекламы.

Приложение «ОЛОТСОМСА» собирает данные о местоположении, чтобы пользователь мог доставить продукт, даже если приложение закрыто или не используется. Местоположение не используется для показа рекламы
Некоторые службы могут использовать информацию о местоположении, передаваемую с мобильных телефонов пользователей. Мы используем эту информацию только в объеме, необходимом для указанной услуги.

Информация об устройстве
В некоторых случаях мы собираем информацию с вашего устройства. Информация будет использоваться для предоставления более качественных услуг и предотвращения мошеннических действий. Кроме того, такая информация не будет включать информацию, позволяющую идентифицировать отдельного пользователя.

Поставщики услуг
Мы можем нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

Для облегчения нашего Сервиса;
Для предоставления Сервиса от нашего имени;
Для оказания услуг, связанных с Сервисом; или же
Чтобы помочь нам проанализировать, как используется наш Сервис.
Мы хотим сообщить пользователям этого Сервиса, что эти третьи лица имеют доступ к вашей Личной информации. Причина в том, чтобы выполнять возложенные на них задачи от нашего имени. Однако они обязаны не разглашать и не использовать информацию для каких-либо других целей.

Безопасность
Мы ценим ваше доверие в предоставлении нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.

Конфиденциальность детей
Эти Услуги не предназначены для лиц моложе 13 лет. Мы не собираем преднамеренно личную информацию от детей младше 13 лет. В случае, если мы обнаружим, что ребенок младше 13 лет предоставил нам личную информацию, мы немедленно удалим ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, свяжитесь с нами, чтобы мы могли предпринять необходимые действия.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности
Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Мы сообщим вам о любых изменениях, опубликовав новую Политику конфиденциальности на этой странице. Эти изменения вступают в силу немедленно после публикации на этой странице.

Свяжитесь с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно нашей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться к нам.
Контакты:
Электронная почта: fayzulloevasadbek@gmail.com
